[Music]
[Música]
The truth is that with everything we're going through,
la verdad es que no con todo lo que nos
it's not the best
está tocando vivir pues es la mejor
decision Because we don't have time and
decisión Porque no tenemos tiempo y más
beyond I've always believed that this
allá Yo siempre he creído que este
kid has become infatuated with the
chaval se ha quedado enchochado de la
wool eh that's very you said I'm not going to
lana eh eso pues es muy dijiste no vo a
give explanations Well, well, I
dar explicaciones Bueno o sea bueno me
mean, there are more, there are more things beyond we do
refiero son más son más cosas más allá
n't want to go into details period
de no queremos entrar en detalles punto
we're fine yes as you can see let's see
estamos bien sí como pueden ver a ver
save yourselves all these types of questions and
ahorrense todo este tipo de preguntas y
things because well in the end Cab
cosas porque pues al fin al Cab vida
private life and that it wasn't because of some issue of
privada y que no fue por algún tema de
exa no there is no boy or
exa no no hay ningún chavo ni ninguna
girl involved they are simply
chava involucrada simplemente son
decisions kenji we yes I have seen it I have
decisiones kenji we sí lo he vicho he
tweeted the last TR I put them personal
twite los últimos TR los puse personales
of her and me and that's all knowing the
de ella y yo y eso es todo conociendo la
capacity and it says something that is misinterpreted
capac y dice algo que se mal interpreta
but no the truth is you handled it very well
pero no la verdad lo manejaste muy bien
so how good And none of that um but
así que qué bueno Y nada de eso Este
things no well they didn't happen They
pero pues las cosas no pues no se dieron
simply didn't happen and sometimes
Simplemente no no se dieron y a veces
things end but well eh don't
las cosas terminan pero pues eh no
ask Why the truth is that
pregunten Por qué la verdad es que el
Why is not like it's easy to
Por qué tampoco es como que sea fácil
say what I can tell you  it's that it
decir lo que sí les puedo decir es que
wasn't who the [ __ ] cares if Dale
no fue a quién [__] le importa si Dale
son tri a contract but it's
son trí un contrato pero es que están
like they're celebrating if the
como celebrando si se anulas los
contracts are annulled which is not the case or rather
contratos que no es el caso o sea se
one is annulled it's that this trial man the thing about
anula uno es que este juicio tío lo de
the an notice that it was for the issue that he
la an fijaros que fue por el tema de que
says he signed without knowing Spanish well
dice que firmó sin saber bien el español
and what Cancel that the rest of the
y en qué Cancela eso el resto de
contracts and besides it's not even firm
contratos y aparte no es firme ni
yet and besides Even if they
siquiera todavía y aparte Aunque
canceled all the contracts why the
cancelaran todos los contratos para qué
[ __ ] do you want to know what Dallas has done
[__] quies saber lo que ha hecho Dallas
with women if it's something spicy and
con las mujeres s si es algo salseante y
all that stuff Because of the gossip yes No but
todo el rollo Por el cotillo sí No pero
that it gives you that satisfaction that joy F
que te dé esa satisfacción esa alegría F
something that has happened that you say no
algo que haya pasado que tú digas no
something serious no I always supported him I supported him
algo grave no siempre lo apoyé lo apoyé
unconditionally I supported him
incondicionalmente lo apoyé
unconditionally I always gave him all my
incondicionalmente siempre le di todo mi
love I always gave him all my support I
cariño siempre le di todo mi apoyo
was always very detailed everything from me
siempre fuei muy detallista todo de mí
when we moved alone I cooked
cuando nos mudamos solos yo cocinaba
for him I washed the dishes for him I
para él yo lavaba los trastes por él
took his clothes he didn't have a car I
levaba su ropa él no tenía carro yo lo
took him I brought him for more than a
Llevaba yo lo traía durante más de un
year since he started to a little
año desde que le empezó a a a ir un poco
bad relatively in streams  and so you
mal relativamente en streams y así tú le
can ask him dude I never
puedes preguntar a él güey Nunca le
let him down there wasn't a day that I wasn't there
fallé no hubo un día en el que yo no
to support him to be there for him I
estuviera para apoyarlo para acompañarlo
mean people have a perspective Uh I
O sea la gente tiene una perspectiva Uh
mean they've been getting worse the relationship
o sea han ido empeorando la relación
lately things have been really
últimamente va de las cosas bien
altered and it has a really bad reality I mean
alteradas y tiene una realidad bien mal
There's too many things that are said
o sea Hay demasiadas cosas que se dicen
and I see them and I say dude really If
y que yo veo y digo güey neta Si
they knew I mean how can they talk so much
supieran o sea cómo pueden hablar tanta
[ __ ] If they knew that it's the complete
[__] Si supieran que es todo lo
opposite I mean complete opposite not even or
contrario o sea todo lo contrario ya ni
anything Uh I'm getting an
siqua ni nada Uh me está dando una
impression that I'm going to give it to you when we
impresión que os la voy a dar cuando
finish watching this compilation Uh
terminemos de ver esta recopilación Uh
well trust me this clip is mine eh And I had
pues fíate tú que este cli es mío eh Y
n't noticed it like that but of course
no lo había notado yo tan así pero claro
now seeing it one after the
ahora al verlo uno seguido detrás del
other there's a thing going on here Eh Good
otro hay aquí una movida Eh Buenas
night dude you've already made me sleepy face
noches viejo ya me diste sueño cara
blowing a kiss a kiss Big Boss I've got
lanzando un beso un beso Big Boss a mí
a little while left here still
me queda un ratillo por aquí todavía
working I've got a little while left
currando a mí me queda un ratillo por
here at 21 super chat of 50 Okay let's see
aquí em 21 super chat de 50 Bueno a ver
if we get to the halfway point at least not so
si llegamos a la mitad por lo menos no
I can get to the gentlemen tomorrow
para yo llegar mañana a la señoreros
also arrived nothing  but well it's
llegado también nada pero pues bueno
time to make it clear Here he's saying
toca hacer una claro Aquí está diciendo
that everything is the opposite of what
que todo es al contrario de lo que la
people think people, at least
gente se piensa la gente yo por lo menos
what I've always thought is that he got
lo que siempre me he pensado es que él
hooked and that she did
se quedó enganchado y que ella este tío
n't love this guy, you know,
no los quiero yo me entiendes sabes
Alana is a beauty, she's a beautiful
alana es un bellezón es un bellezón de
girl, she's successful, eh, to me always
chavala es exitosa eh a mí siempre
Simply because of Him, the
Simplemente ya por el hecho de El el
tweet with which they broke up, he to
tweet con el que rompían él para
say goodbye to the relationship, to announce
despedirse de la relación para anunciar
the breakup, he put like a romantic video,
la ruptura puso como un vídeo romántico
a compilation of romantic videos,
una recopilación de vídeos romántico
her No, she was good, good friends, See you
ella No ella fue bueno buenos amigos
later, but it seems that there's
Hasta luego pero parece ser que aquí hay
a change here, eh, if there's a change, it
un cambio eh es que si hay un cambio no
's not because he's going to get hooked on Lana, it
es porque se quedará enganchado a lana
's not just a matter of him getting
no es ya un tema de que se quedó
hooked, it could be a matter of
enchochado podría ser un tema ya de
possessiveness, of a possessive person who
posesivo de una persona posesiva que
considers her his, calm down, and a [ __ ]
considera que es suya tía tranquila y
chil, and they've hurt your
chil de [__] y te han lastimado el
heart If I told you that this year was
corazón Si yo te dijera que este año fue
a year of trampling on my heart, I think
un año de pisotones a mi corazón creo
that's the same thing that makes me
que eso es lo mismo que me hace volver a
smile so much again, having gone through so many
sonreír tanto el haber pasado por tantas
bad things this year if I told you I
cosas malas este año si yo te dijera yo
gave my little heart to  little tray of
entregué mi corazoncito en bandejita de
it I handed it over and they squashed it they
lo entregué y me lo apachurrar lo
stepped on it and I got it here when I saw
pisotearon y me lo yo aquí cuando vi
this [ __ ] he wanted me to know that it was another another
este clí me quería que era otro otro
fling that I would have had new you know apart
ligue que habría tenido nuevo sabes apar
and they returned it to me broken if I told you it's
y me lo regresaron rot si te contara es
normal it's part of life we ​​all get our
normal es parte de la vida todos nos
hearts broken from time to time it
rompen el corazón de vez en cuando es
's normal we've all been hurt it's normal and we have hurt
normal a todos nos han herido es normal
Don't forget that
y hemos herido No te olvides de esa
important thing we have also been hurt and
importante también hemos sido heridos y
hurt and been hurt but I do know that there are
heridos y sido heridos pero sí sé que
people who maybe never find the
hay gente que tal vez nunca encuentra el
love of their life So to speak Or
amor de su su vida Por así decirlo O tal
maybe they had the love of their life and
vez que tuvo el amor de su vida y lo
lost it but I really do think that
perdió pero yo realmente sí pienso que
everything has a reason I mean I think that
todo tiene un motivo o sea yo pienso que
everything happens for a reason and that God takes away and
todo pasa por algo y que Dios quita y
puts down for the greater good can a lot of that
pone por por un bien mayor can mucho de
I was supported and I don't know what this
de que yo era mantenida y no sé qué esto
and that but let me tell you the
y el otro pero déjame decirte que la
truth that's not true of course everything is
verdad eso no es cierto yo claro es todo
clear for a long time I've been
lo claro desde hace mucho tiempo estoy
working since before doing streams
trabajando desde antes de hacer streams
I worked and I've known how to handle myself
yo trabajaba y me he sabido manejar por
and in fact I've supported myself
mi cuenta y de hecho yo me he mantenido
in everything that I have Since I
sola en todo lo que llevo Desde que me
left my house here is Diego  for the one
fui a mi casa aquí está Diego para el
who keeps saying his same old things, I
que sigan diciendo sus cosas de siempre
mean I'm not going to lie to you,
o sea yo la neta no te voy a mentir ya
I didn't tell him to shut up dude I'm fed up with you
yo no lo mandé a callar güey Yo ya estoy
all the time
hasta la [__] de que todo el tiempo me
telling me that I treat him like [ __ ]
estén diciendo que lo trato de la [__]
when you guys don't know anything you really don't
cuando ustedes no saben nada neta no
know anything you don't have the slightest idea about
saben nada no tienen la menor idea de
absolutely anything you don't know why
absolutamente nada no saben Por qué
the relationship ended you don't know what happened you didn't
terminó la relación no saben qué pasó no
live the relationship and I always
vivieron la relación y siempre toda la
swallow it all dude there isn't a day that goes by where I
me la trago yo güey no hay un día en el
don't the only thing I want is to turn the
que no ya lo único que quiero es pasar
page they would have put in the ones that I don't stop
página hubieran metido a las que no dejo
following Barca participates in a
de seguir Barca participa en una
dynamic where she has to choose a
dinámica donde tiene que escoger una
girl the video cited is a girl
chica el vídeo citado es una chica
exposing what she experienced with Barca when she
exponiendo lo que vivió con Barca cuando
started with Alana and then she deleted it Pich
empezó con alana y luego lo borró Pich
make
hacer
a I want to make a comment at that
un quiero hacer un comentario para ese
time I started talking
entonces yo empecé a hablarme
to Barca moderately but literally
medianamente con Barca pero literal
when he started with his ex he stopped
cuando él empezó con su ex me dejó de
following me and that's it I said Okay this guy
seguir y ya todo Yo dije Okay este chico
Green because when he has a girlfriend he stops
Green porque cuando tiene novia deja de
following the girls he was trying to
seguir a las morras que intentaba
hook up with I'm not saying that's true but it's a
ligarse no digo que así sea pero es una
sign of that Thanks I think he burned you I mean
señal de eso Gracias creo te quemó o sea
literally you  burned you burned you burned you
literalmente te quemó Te quemó Te quemó
well I'm not going to give explanations
bueno no voy a dar explicaciones
he says Ah there were others that did, idiot I'll
dice Ah que hubo otras a las que sí
take it as something good I think it
[__] Lo tomaré como algo bueno creo
was unnecessary Natalia I think you just
era innecesario Natalia creo que te
left like that full
acabas de hir así full
eh they would have put in the ones that didn't stop
eh hubieran metido a las que no dejó de
following let's see what they said you you you you you you
seguir a ver qué decían tú tú tú tú tú
and if it wasn't once eh they left without
tú y si no fue una vez eh se fueron sin
sharing no but now Look at this one they were
compartir no pero ya Mira este le fueron
unfaithful to him I don't want to give much time to the
infiel no le quiero dar mucho tiempo al
subject they were unfaithful to him I was caught yes they
tema le fueron infiel Yo me funaron sí
caught me they caught me for telling the
me funaron me funaron por decir la
truth and honestly well I'm not going to keep
verdad y la neta pues ya ya no me la voy
quiet anymore the truth is the truth is what it is I mean
a callar la verdad es la verdad es lo
the truth is that yes I
que es o sea yo la verdad es que sí
am tired of I think there is something very
estoy harta de creo que hay algo muy
annoying which is when they accuse you of things
molesto que es cuando te acusan de cosas
that you didn't do so I am tired
que no hiciste entonces yo estoy harta
of me making my new relationship public and they
de que hago pública mi nueva relación y
blame me for a
me echen la culpa por una relación
past relationship of many other things I'm just going
pasada de muchas otras cosas yo solo voy
to clarify several things what I said
a aclarar varias cosas yo lo que dije
was the truth I have no reason to
fue la verdad yo no tengo por qué
invent something that didn't happen it's two eh
inventarme algo que no pasó es dos eh
much of what they mention to me is from my
mucho de lo que me mencionan es de mi
house my house I have it  because I paid for it
casa mi casa la tengo yo porque la pagué
the house is mine because I paid for it I
yo la casa es mía porque la pagué yo o
mean do people really think that Diego is
sea la gente de verdad piensa que Diego
going to give me a house No dude
me va a regalar una casa No güey no
he doesn't have his own house how could he
tiene él su propia casa cómo me ha
give me a house the house is mine I have
regalar una casa a mí la casa es mía yo
an apartment I have my house
tengo un departamento yo tengo mi casa
I bought I paid Okay that's all that is
yo compré yo pagué Okay eso solo es eso
dude I'm fed up with how
güey Yo estoy hasta la verda de que a
all the time they want to get into that subject
cada rato se quieran meter en ese tema
because I say dude It's my [ __ ] house dude I
porque yo digo güey Es mi [__] casa gey
mean I bought it I kept it because
o sea yo la compré yo me la quedé porque
I bought it Are you really that stupid to
yo la compré De verdad eres tan estúpido
think that he's going to give it to me what do
como para pensar que me la va a regalar
you think No dude no that's all I
tú crees No gy no meramente es eso no
want to talk about the other subject it's just
quiero hablar más del otro tema es solo
saying I didn't tell lies he smokes no no he doesn't
decir Yo no dije mentiras fuma no no no
smoke no that wasn't a cigarette no you
fuma no eso no era un cigarro no tú
think No dude he doesn't smoke he's smoking
crees No gey no fuma está fumando es una
it's a little straw really it's that it's not impossible I smoked super athlete No I don't want to talk about the other subject this just saying I didn't tell lies I'm only telling the truth eh No I never want to get along nothing bad with Diego at all
nunca nada mal con Diego en lo absoluto
the truth is that even he  It's infuriating
la verdad es que hasta él le dar coraje
that they say all those things because he himself
que digan todas esas porque él mismo
knows that the things that happened F the
sabe que las cosas que pasaron F la
situation and what we saw this and it
situación y lo que vimos nosotros este y
's castrating what a disappointment with that
es castrante qu decepción con ese
castrating but unfaithful no no no my king do
castrosa pero infiel no no no mi rey a
n't charge me with something that I didn't
mí no me echen cargos de algo que yo no
do the truth of something that I didn't do and I
hice la verdad de algo que yo no hice y
think I talked about it superm I mean I had
ya creo que lo hablé superm o sea tenía
everything in my head like well structured
todo en mi cabeza como bien estruturados
and I jumped on it like a bomb and I let it out
y lo salté así de que de bombazo y solté
like in disorder But and with the
como en desorden Pero y con las palabras
wrong words maybe but the truth is
incorrectas tal vez pero la verdad es
that I don't even want to talk about it but would you
que ni siquiera lo quiero hablar pero ya
stop being your partner for a
dejarías ser tu pareja por un jugador de
Chivas player Look ch I'm going to tell you
Chivas Mira ch yo les voy a decir
something when this comes out I want to
algo cuando esto se lo qui se los quiero
talk to you later with Sebi but when Sebi
platicar luego con sebi pero cuando sebi
and I started dating Sebastiá and I
y yo empezamos a salir sebastiá y yo
started dating obviously
empezamos a salir pues obviamente ya me
many soccer players had spoken to me before
haban hablado antes muchos
and I never went out with any
futbolistas y nunca salí con ninguno
man let's see things as they are the
hombre a ver las cosas como son a estas
guys will write to these girls but
chavalas le escribirán los tíos pero
let's go all out we went out
vamos a a a saco a saco yo salimos
together I liked it I fell in love he asked me to be your boyfriend we became
juntos me gustó me enamoré me pidió ser
boyfriends and no
novios nos hicimos novios y no
obviously I wasn't dating another
evidentemente no salía con otro
soccer player
futbolista
also
además
better obviously no obviously no
mejor evidentemente no evidentemente no
and no beyond that no my boy is
y no más allá de eso noes mi chavo es
good he is very good in every
bueno es muy bueno en todos los
way he wouldn't have a reason not I'm not
sentidos no tendría por qué
going to leave
no no voy a dejar
bab really yes really right now I'm
bab la neta sí la neta ahorita s estoy
fine the moradilla they bring me the kit
bien la moradilla me traen bien lo kit
well lois de loquis but well since they don't
bien lois de loquis pero pues como no me
treat me nice they give me
tratan bonito me dan
attention I mean the truth is I think that
atención o sea yo la verdad yo creo que
with Sebastian Beyond how he is
con con Sebastián Más allá de cómo es
as a person I am fascinated I love
como persona a mí me fascina me encantan
the men that I have known are
los hombres que yo conocido son unos
filthy and I can tell you that he is a
cochinos y yo les puedo decir que es un
super clean man and I do not know how
hombre superlimpio y yo no sabes lo
grateful I am with life that I
agradecida que estoy con la vida de que
swear to you the majority of
de eso te lo juro yo la mayoría de los
men I have met are the pigs
hombres que he conocido son los marranos
but pigs so disgusting Who
pero marranos así de que asqueroso Quién
is disgusting disgusting disgusting I started
es asqueroso asqueroso asqueroso empecé
blocking a ch on tiktok on Twitter and I am
a bloquear un ch en tiktok en Twitter y
happier Let me know if you want me to
feliz Avísenme si quieren que los
block you with pleasure Where are you
bloquee con mucho gusto En dónde están
in Cancun you have no fight there no I
en Cancún no tienes pelea ahí no ya no
am not fighting anymore I do not want to go back  to
estoy peleando Yo ya no quiero volver a
fight ch the truth is I already fought I don't
pelear ch la neta yo ya peleé ya no
want to go back to
quiero volver a
who is a father to nobody I did it well I
quién un padre a nadie lo hice bien me
liked it I don't want to take that
gustó no quiero aventarme otra vez ese
shot again because it is a very strong economic shot it
tiro porque es un tiro económico muy
is a shot that beyond what you
es un tiro que más allá del de lo que
spend preparing for a fight
gastas preparándote para una pelea
mentally the wear and tear is impressive
mentalmente el desgaste es impresionante
mentally and physically the wear and tear of
mental y físicamente el desgaste de
fighting of boxing
pelear de hacer boxeo
or no way I don't I mean I can't
u no [__] Yo no O
tell you I don't understand
sea no te puedo decir no entiendo los
professional boxers no I can't
boxeadores profesionales no no te puedo
tell you that what I can tell you is I
decir eso lo que sí te puedo decir es
admire them well he left chimy a little
admiro pues ha dejado el chimy un poco a
half he left Chimi a little half I do
media ha dejado el Chimi un poco a media
n't know why it's like he launched himself he was
No sé por qué es como que se ha lanzado
going to launch himself not because he exploded
se iba a lanzar no porque ha explotado
but then he left it like a little
pero luego lo ha dejado como un poco a
half no ha we have the
media no ha nos ha quedado ustedes la
feeling m I don't know the truth we
sensación m no sé la verdad le
wrote to him to see if he comes and tells me the
escribimos a ver si viene y me lo cuenta
whole thing we wrote to him he said a lot well let's
entero le escribimos dijo mucho bueno a
see he said it without saying it we
ver lo ha dicho sin decir lo hemos
all understood no I mean I think that what
entendido todos no O sea yo creo que lo
has become clear is that in the end it is
que ha quedado claro es que al final es
the this time he said too much but let's see yes
la esta vez dijo de más pero lo a ver sí
we have not understood it no basically he
no lo hemos entendido no básicamente ha
said that the other was a  slob who didn't
dicho que el otro era un guarro que no
clean the house, who didn't do anything in the
limpiaba la casa que no hacía nada en la
house and who and who and who and who cheated on him
casa y que y que y que y que le ponía
and who doesn't have money, the
los cuernos y que no tiene dinero el
other one, of course, because things were going badly for him, I mean, in
otro Claro porque le iba mal o sea en
reality, he did say, what happens is that he
realidad sí ha dicho Lo que pasa que que
did it like she didn't mean
lo ha hecho como la que no quería la
it, no
cosa no
[Music]
[Música]